موسیقی
با موضوع
از اینجامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشورمون به همدلله قرآنمون خودشون ابداع لحن می کنن
انسانی رو در بعض از قرآن مشاهده می کنن
موسیقی
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی می تمانن
مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامونده
موضوع نشست حد اکثر تا میمه مهر ماه ارسال کنند
موسیقی
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند
شورای عالی قرآن
موسیقی
روز شما به خیلی شمده های عزیز
در ادامه این نوبت با سه برنامه دیگه با شما همراه خواهیم بود
موسیقی
بر بال سخن، برهان و پیام ولایت
خیلی مشکرم که در کنال بنده سید تایید حسینی و همکاران بزرگوارم
آقایان سید محمد علی حسینیان تایید کننده
رزا رزایی صدابردار و سید مشتبه هاشمی
همه هنگه پخش بودید و هستید
دعوت میکنم شنونده بر بال سخن باشید
که امروز اختصاص داره به سخن رانی حجت الاسلام لغمانی
با موضوع آرامش، رویش و افزایش در زندگی
خیلی متشکرم از همراهیتون، روزتون بخیل و خدا یارو نگهدار شما
موسیقی
گفتگ bacteria
جمعه بر بحل آشتگاه
موسیقی
جمعه آشتگاه
با خدا با خدا با خدا
شش چیز مرا مدد فرستی
ایمان و امان و تندرستی
فتح و فرج و فراخ دستی
ارکان زندگی من و شما
یک شخصیت کامل و متکامل
آلی و متعالی سه چیز است
یک ایمان
دو اعتماد
سه امید
ایمان
ایمان چیست
از امنیت می آید
امن آرامش دل
کسانی که در
فراز و فرودهای زندگی
آرامش تمام و تمام آرامش دارند
اینها زندگی طولانی
مصبت نگری
شیرین کامی
فوقلاده قد کشیدن به آسمان
کتوله نیستن ناقص نیستن
توی این تلاتم ها
این نمایی ربی
من کاندالله کانالله
ما شالا به این جمله
از الان تا پایان عمر
تکیه چلام ما این باشد
من کاندالله کانالله
کسی چه برای خدا باشد
خدا برای او خواهد بود
خدا باید برای ایمان
بعده
گفتن در شهر در منطقه
همه فردا صبح میخوانید بریم
برای نماز باران
همه جمع شدن حرکت کردن
در بین تمام جمعیت
یک نوجوان
چه اطر همراه داشت
گفتن این مؤمن ترین افراد است
باور انسان یاور انسان است
میدان است
نمیدونید
نماز باران اگر نماز باران باشد
لله جنود و سماواته و از
باران می آید
چه اطر همراه آورد
این ایمانه
چقدر شیرین
دوم
اعتماد
کودکی چه من و شما
پرزندمون پرت میکنیم تو هوا
میخنده
قاه قاه میخنده
میدونه زیر پاش خالی
الان زمین ارتفاع داره
ولی چون میدونه پدر او رو میگیره
اعتماد دارد
میخندد شاد است
این اعتماده
ببینید
وقتیچه انسان در مسیر زندگی علاوه بر اعتقاد اعتماد داشته باشد
یه زندگی سر شارد آرامش دارد
یکی از اصحاب پیانبر پرسیدن
پیانبر فرموده تو اهل بهش هستی
چی کردی؟ چی شده؟
گفت من نرمفضار فکری پیدا چردم
من اندیشه درست پیدا چردم
گفتم من در دنیا مهمان هستم
خدا میزبان هست
خدا روزی رسان هست
هرس نه
حسرت نه
حسادت نه
ببینید چقدر آدم راحت میشه
ما مهمان هستیم
مرحبا به زیوف الرحمن
اعتماد دارم به خداوند
فراتر از اعتقاد
توقل چیست آجا؟
ما به اصباب زمینی اعتناب و توجه بکنیم
ولی اعتماد نکنیم
همه چیز دسته باشید
دارو خونه رفتیم من و شما مستکنه
شش ساعته، هشت ساعته
آمپوله دوازده ساعته
آرام میشید
من حالی یه مستکنه هشت ساله تقدیمتون بکنم
روایت داریم
تا آخرین لقمه تآمی که
رزق و روزی شما هست
نخورید، نمیمیرید
اینقدر هرس نزنید
ترس نزنید
ترس نداشته باشید
توی مسیر بی انتها
وارده مسابقه و سبقته
با باجناغ، با همکار، با دوست نشید
هرچه نصیب هست
همان میدهند
جرن ستانی به ستم میدهند
ببینید
من در دنیا خودم را مهمان حساب میکنم
میدانم خداون میزبان هست
خدا رحمت کند
شهیده هست
عزیز حاضر حسن تهرانی مقدم
تدر موشکی ایران
یه روز یکی از همکارشون
گه به من حاج حسن گفت
فلانی گفتم بله آجی
گفت آیه عبر قدرتی خدا چیه؟
یه فکری چردم
گفتم من نمیدونم
گفت ولی من میدونم
گفتم چیه؟
گفت چطب الله و قرآن میفرمایید
چطب الله و لعقلیم
قلبن انه و رسلیم
خداون سبت شرده
مقدر شرده
حتمی حتمی شرده
چه من و پیام برانم
حتما پیروز میشویم
این الله قویون عزیز
خداون سبت شرده
این نگاه رو ببینید
اینها همه از انایت خوشبختیست
حتی قممانیم
که آیت خوشبختیست
با تو که تمام سروتت ایمانه است
بدبخ شدن نهایت خوشبختیست
خوشابه حال کسانی که
با این معارف عشق میکنن
حال میکنن
لذت میبرن
هرچه مسنتر میشون
شکفتتر میشون
شادتر میشون
دیدید خانم ها آقایونی که اهل سجده بودن
سهر و صبحان الله
کنترول چشم
کنترول زبان
کنترول دل
هرچه مسنتر میشن
نورانیتر
راحتتر
عره نایاب بلال
پیانبر اسلام حضرت محمد
شلالله علیه و علیه وسلم
هر وقت میخواستن نماز بخونن
یه جمله
بعضی از ماها نماز رو
چه میخونین میگیم
نماز رو خوندیم راحت شدیم
پیانبر قبل از نماز
راحت من کن
بلال بلند شا ازان بگو
میخواییم با خدا گفت و گو کنیم
استعینو
به صبر و صلاة
ما شا ازا
نمیدونید سجده
چقدر به انسان انرژی
مصبت میده
زیبا ترین حس سجده آن از
چه در گوش زمین
پچ پچ میکنی
در آسمان صدایت شنیده میشود
این حس و حال رو ببینید
چقدر لذت بخشه
عره نا یا بلال
بلال ما را راحت کن
بلند شا ازان بگو
میخواییم نماز بخوانیم
خدا رحمت کند
حاسد علی آقای قاضی
یه جمله ای داره ایشون
من نمیدونم
نمیدونم این جمله
جمله بشریست
عرشیست
فرشیست چه جمله ایه
جمله را ببینید
ما نمیدانیم
اگر خداوند
در بهش به ما بگوید
لازم نیست
نماز بخانید
ما چه بکنیم
یعنی نماز
اینقدر انرژی بخشه
بله
یعنی نماز اینقدر روحیه
و رفتار ذهن و زندگی
انسان را تقیم ده
بله
قدر بدانیم این فرصتهای تلایی رو
محدود ترین موجودات
با نامحدود ترین
مشغول گفتگو هست
سخن میدوید
وقتی
حضرت موسا با قوم حرکت شد
یه لحظه
اصحاب موسا دشمن رو مقابل دیدن
قال اصحاب موسا
جناب موسا
انا لمدرکون
بدبخ شدیم
بیچار شدیم
تمام شدیم
دشمن اومد
زد
شکست
انا لمدرکون
طرف شدیم
تمام شدیم
جناب موسا یه جمعه
کلا هرگز
انا معیه ربی سیهدین
خدا با من است
ما را
راه نشان میدهد
هدایت میکند
این هاشیه
باور انسان
یاور انسان است
اگر باور قدسی پیدا کردیم
خدا چنار نقطه باوریه بوست میکنه
میشه یاور
میشه یاور انسان
انتتقالله
یج علکم فرغانا
شما به خدا بده بگید
خداوند به تمام دشمنان نمیگوید
به تمام دشمنان نمیگوید
عزیزان
یه مقدار مراجع کنن
به ذهن و ذهنیتشون
یادتونه
چند سال قبل
حدود سیمانیتشون
سی سال قبل
بعضی از خواست میگفتند
وقتی زمان زمان مذاکره هست
ما هیچ نیازی به موشک نداریم
اگر رهبر فرزانه اینقلاب
این وسیرت والا را نداشتن
من و شما امروز شکست نه
زلت نه
فراتر
اصارت
بنابود دشمنان
ایران را ویران کند
سوریه اول یا سوریه دوم
به شخم بکش از زمینش رو
ولی الان با انایت الهی
با تدبیر با تلاش
با همه همه ی عزیزان
به بیجه رهبر از اینقلاب
اسرائیل شد
ویرانه
مال چیه
انتقالله یجعلكم فرغانا
شما بیاید در خونه من
من راه را نشونتون میدم
انما یا ربی سیهدین
راه را نشونتون میدم
ببینید
زمان زمان مذاکره است
نیاز به موشک نداریم
چه
جمله ملوسی
چه جمله شیکی
اگر خدای ناکرده این منطق خوش فرما بود
الان من و شما چه وضعیتی داشتیم
ناموست ما دسته چکرده بودیم؟
کسی بود
دستور بیارید بله خدایا
به محمد و آل محمد این کشور امام زمان از گزنده هوا دست مسون بدار
به محمد و آل محمد نور چشم ما عزیز دل ما
رهبر عظیم و شهن انقلاب بر سلامتی تو دوم
توفیقات خواست حضرت آقا بیفتایی
ببینید چقدر ایمان
ایمان
این مورد امنیت می آید
اولین مومن خداونده است
المومن المهامن
العزیز الجبار المتقبید
بعد چی؟
بددول امین
شهر مورد امنیت
دیگه چی؟
محمد امین
اللهم شهر محمد و آل محمد
شهر محمد و آل محمد
دیگه چی؟
مومن من و شما
روایت داریم مومن نسبت به مومن امنیت می بخشد
ناراحت نباش
بگذرد این روزگار طلختر از زهر
بار دیگر روزگار چون شکرایت
ما خدا داریم
مومن نسبت به مومن ولی منافق ولی کافر
طلختر می کند
طلختر زهر می کند زندگی را مرتب مرتب یه است
سه بومین رکن شخصیت انسان امید است
گفتیم یک ایمان
دو اعتماد
سه امید
حاجه خب مثال برای امید بزنید
یه مثال خیلی زیبا
شب چه ما می خواهیم بخوابیم
همه می دانیم
صبح ممکن است بیدار نشویم
ولی همه ساعت ما را کوچ می کنیم
این امید است
شیطان و شیطان صفتان
جامعه را می خواهند از امید توهی کنند خالی کنند
ببینید
شیعه چند ویژگی دارد
گذشته سرخ آینده یه سرخی دارد
آینده یه سرخی دارد
آینده یه سبزه
این یکی از تحلیلگرها میگه
زنزیری که این دوره به هم تیبن میده
گذشته یه سرخ چیه؟
کربلا، آشورا، امام حسین
آینده یه سبز چیه؟
مهدی، قیام، انتظار، ظهور
میگه چسانی که گذشته یه سرخ دارند
مرگ را نابودید
خدایی نمیدونند، انتقال میدونند
چقدر زیبا
چسانی که آینده یه سبز دارند
هرگز معیوست نمیشوند
هرگز نامید نمیشوند
آینده یه سبز دارند
چقدر زیبا آیتالله ناینی وقتی
فشار زیادی بر حوضه ها بر شیعهان بود
یک شب خواب جان جانان
وسته په سالار آفرینش
حضرت مهدی از جلالله و تعالی فرزاه و شریف رو دیدن
یه دیواری چد شده بود
میگه خدمت حضرت رسیدم دیدم حضرت دست به دیوار گذاشتند
سلام کردم عرض ارادت
آقا اینجا تشریف دارید فرمدن بله
شیعان ما تحت فشار هستن
نزدیک هست از بین برون
ولی ما مانع میشیم مثل این دیوار
دستور العمل هایی دادن
حدیثه چسا
مرمایت و لاهب بهودنی درود
شهر درود دوران جنگ رفتن
گفتن آقا اینجا کارخانی سیمان هست
یه سلسل تحسیصاتی
مرتب بسیار ها میزنن
ایشون فرمدن چرا حدیثه چسا نمیخونید
چرا
ختم صلوات بر محمد
آل محمد ندارید
ایشون از درود برگشتن
قوم تیغام دادن آقا
از وقتی چه شما برگشتید
ما حدیثه چسا خوندیم
ما به در خانه خدا رفتیم
دعا کردیم
دعا دعا دعا
مغز عبادته
مخه عبادته
از اون به بعد دیگه
هواپیما های اراقیگاهی
میمدن ولی یکی از خدبانها را
که سقود شد
هواپیما دستگیر شدیم
گفت ما نزدیک درود که من رسیدم
ارتباطم با برج مراقبت
قد شد
دلوه چشمم سیاه شد
نفهمیدم هواپیما سقود شد
دبنید
دعا نشانی
ضعف نیست نشانی قدرته
دعا
امید میده به انسان
در بیمارستان پارکلند امریکا
یک گروهی بودن
یک بیماری مشترک داشتن
سی نفر چهر نفر
دو گروه شدن
دو قسمت
یه طبق نصف
یه طبق نصف دیگر
در یه دوره خاص
سی ده روزه پونزده روزه
یه گروه را موسیقی درمانیم
صفت و شب
موسیقی درمانیم
یه گروه را دعا درمانیم
بعد از پایان اون زمان
دیدن افرادی را
که دعا درمانی کردن
چه روحیه ای دارن
افرادی که موسیقی درمانیم
موسیقی درمانی ها
یه سرخوشی
یه شادی
لحظه ای پیدا می کردن
ولی کسانی که دعا درمانی شدن
روحشون بزرگ شد
نگاهشون عوض شد
دل دریایی شد
مرد شد
مرگ را نابودی نمی دانن
دبینید نگاه رو
خاکستری بی تفاوض زندگی نمی کنند
ناامید نیستند
للاه جنود استماوات و درد
همه چیز دست خداونده
رشد بیماری کاهش پیدا کرد
امید به زندگی افضایش یافته
مرگ را یک پلی دانسته
بهبودی فیدا کردن
دعا بله بله
بیلکلینتون رئیس جمهور ازبغه امریکا گفت
ما باید دعاهای صوفکاهی رو در مدارس بیشتر کنیم
یه نوع جوان محسن میاد با اسلاح معلم هم کلاسیارا به رگبار میونده
ما باید دعا ببینید
الان دشمن به همین رسیده
دعا کنیم
وقتی که انسان دعا کرد
ارتباط با آسمان را بشه کنید
آسمان به زمین نزدیک میشود
قرآن نازل
یه قرآن سائد داریم
قرآن سائد دعا است به طرف آسمان
اِنَّ الَّذِينَ يَسْتَكْبِرُونَ عَنِ عِبَادَتِي
کسانی که استقبار میوردن
نسبت به دعا کردن به من
آقابت خوبی ندارند
دعا کردن
آیت الکرسی
یه روایت بخونم
تلایی تلایی
امیر مؤمنان صلوات الله
و سلامه علیه
از زمانی که پیامبر درباره آیت الکرسی برای ما صحبت کرد
هیچ شبیه و هیچ روزی نیست که ما آیت الکرسی نخانیم
پیامبر فرمودن علی جان آیت الکرسی پنجاه کلمه است
هر کلمه پنجاه حسنه دارد
کسی که یک بار آیت الکرسی بخواند
فوجی از فرشتگان محافظ بادی گاردش مراقبش میشد
دو بار بخواند دو فوج دو گروه از فرشتگان
ولی کسی که سه بار خواند خداوند به فرشتگان میگوید برید کنار خودم میخواهم مراقبه بنده ام باشم
ببینید اینا امید میده به انسان اینا اعتماد میده به انسان آرامش آفرین است رویش آفرین است
کسانی چه با اینجور مسائل زندگی میکنند فلا خوفن علیهم ولا هم یهزنون نهزنی دارند
ثوان صدقه صدقه مایی آرامش میشود
چرا صدقه را صدقه میشود؟
اینجور میگویم انسان از میل از صدقه دل میدهد به زور نه به اجبار نه با میل میدهد
مهرگی خانم را میگن صداقه یعنی مرد باید از صدقه دل بدهد
آیطلاح به هدینی فرمدن چند چیز باعث دفعه بلا میشود یک ریختن خون یا قربانی
ریختن خون نمیتونیم مرغ
تنهایی نمیتونیم مرغ
نمیتونیم شراکتی
بعضی از عزیزان الان تو جلسه ما شما بیش هستند
حاضر آقا من ماهی یک مرغ
اول ماه به اول ماه
ما شالا یه دینه تو فامیل
ریختن خون
دفعه بلا یا حتمیه حتمیه حتمیه
دو حدیث چسا
چه کلی یا چه منتخب مفادی دو صفحه پایانیش حدیث چسا هست شهد با
سه اطعام
اطعام؟
اطعام دادن
کسی که لغمه بار دهانش میشود دعا میکند دفعه بلا میشود
بله انعام کمک
بعضی از عزیزان الان یه مقدار مشکل معیشت دارند
کسانی که میتونند در حد توان این رای طلاح به هودیم فرمودند
دفعه بلا میکند
کوششی جوششی
کوششی شرایط رو درک کنیم
وضعیت رو درک کنیم
بصیره
مراقب اطراف باشیم
جوششی دعا
صدقه
تضرر و آیت الکرسی
قرآن خواندن
سوره نصف
سوره فرد
دعا کردن به دیگران
این دستای نازنینتون رو بیارید بلا
همه از عزیزان
دل سوختگان
داغ دیدگان
مخصوصا مادران فرزندان
همسران شاهده این دستا رو بیارید بلا
خدایا
به محمد و آل محمد
این دستان پر امید ما را خالی برمه گردان
چسانی که قد عدم کردن
برای شکست این نهزت خودشون رو دوچار شکست بگردان
ترامپ جنایتکار
نتانیای های پدید و چصیب
به محمد و آل محمد
بزودی بزودی خبر مرگشون رو نصیب ما بگردان
به حق محمد و آل محمد
آمریکا با اسرائیل
رو نابود بگردان
امید ایمان اعتماد ما را هزار برابر بگردان
دعای امام زمان رو نصیب ما بگردان
نور چشم ما عزیز دل ما رهبر عظیم و شهن انقلاب بر سلامتی طول عمر
توفیقات خاست خاست حضرت آقا بیفضای
عمر این عزیز رو تا ظهور امام زمان به بلنده یا آفدا بگردان
هر کس هر حاجتی داره
ببینید عزیزان شنونده
حاجات همه رو براورده به خیر بفرما
دل همه ملت ایران شاده شاده شاد بفرما
به برکت سلوات بر محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
عجل فرج آل محمد
عجل فرج آل محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
عجل فرج آل محمد
موسیقی